Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[♪ musique sinistre jouée]
[créature gargouillant]
[pantalon]
-[Légèrement] Arthur.
-[la créature ronfle]
Je pensais que tu avais peut-être faim.
[Arthur respire lourdement]
[Renifle légèrement]
- [créature gargouillant]
-Désolé, désolé. Désolé, désolé, désolé.
Désolé.
- [la créature gargouille]
- [s'exclame légèrement]
- [Halete légèrement]
- [Arthur s'étouffe]
[frappe à la porte]
[Smee chuchote] Hé !
Hé, je t'entends. Je sais que tu es là.
G… Va-t’en, je suis occupé !
De quoi tu parles ?
On n'est jamais occupés.
[gémissements]
[frappant à la porte]
Chut. Chut. Chut. Baissez la voix !
[Smee] Tu es une merde.
-[frappant à la porte]
-[Légèrement] S'il te plaît, laisse-moi tranquille, Smee.
Laissez-moi tranquille. S'il vous plaît !
-Quelqu'un va t'entendre, Smee.
-[Smee] Je ne-- Ok, je m'en fiche.
-Laisse-moi entrer. Je sais qu'il se passe quelque chose.
-[Légèrement] Tu vas tout gâcher.
De quoi parles-tu?
-Quoi ?
-Non. C'est… Puis-je… Puis-je…
-Quelqu'un se cache-t-il ?
-[créature gargouillant]
C'est… C'est-C'est une p… C'est une personne.
Qu'est-ce que tu as fait?
[cris, haletant]
Légèrement!
Légèrement.
Un peu… quoi… quoi… Hé, hé.
[Légèrement] Tu ne peux le dire à personne.
D'accord ? Tu me le promets ?
Parce que si tu le fais, cet homme du vaisseau
va tuer ma famille.
T-tu as fait ça à Arthur ?
Toi…
Vous l’auriez fait aussi s’il vous avait choisi.
Chantage, ou peu importe comment on l'appelle.
Mère morte, frères morts, tout le monde mort.
Est-ce qu'il va bien se passer ?
Genre, ce n'est pas--
Ce n'est pas-- Ça ne va pas le tuer ?
-Non.
-[Smee] Génial.
C'est-c'est-c'est ce que l'homme a dit.
Il a dit qu'il avait juste besoin du monstre.
Une fois qu'il l'aura, il laissera partir Arthur.
D'accord?
Je dois juste… Je dois juste… Je dois juste
le sortir d’ici.
C'est, euh…
-Où ?
-À la plage.
Je dois l'emmener à la plage.
D'accord.
Souffle.
Peux-tu m'aider ?
-S'il vous plaît.
-Non.
-S'il vous plaît !
S'il te plaît.
D'accord.
-[Légèrement] Tu le feras ?
-Ouais.
[Légèrement] Merci.
Merci. Merci. S'il vous
plaît, attrapez ses jambes.
Attrape ses jambes !
Allez, Smee.
[pantalon] Attrape juste ses jambes.
[bavardage à la radio]
[Smee] Un peu,
le couloir est vide. Allons-y.
[alarme retentissante]
[l'électricité bourdonne, crépite]
[clics]
[l'alarme s'arrête, sonne]
[garde 1] Clair.
[crépitement d'électricité]
[garde 2] Dégagez, monsieur.
Récupérez l'hybride.
Remettez la mouche dans sa cage.
Oui Monsieur.
[soupirs]
Vous devriez être en sécurité pour le moment.
Ok. Qu'avons-nous perdu ?
L’un des enfants a fait preuve d’insouciance.
Oh. Vraiment, lequel ?
Je l'enverrai au lit sans souper.
Celui-la.
Est-ce que…
Isaac.
Tootles.
La mouche a fait ça ?
Oui. Ils digèrent leur nourriture
en dehors de leur corps.
La matière organique devait être rare dans
leur monde, c'est pourquoi ils se nourrissent principalement de minéraux.
Incroyable.
Où en sommes-nous avec le redémarrage et la restauration ?
Conceptuellement, c'est possible.
En pratique, nous n’avons pas réussi à le résoudre.
Et voilà ces six milliards qui disparaissent.
-Plus d'enfants dans le laboratoire.
-Sauf Wendy.
Ouais, bien sûr,
mais tu dois la surveiller,
-assurez-vous qu'il n'y ait plus d'accidents.
-Ce n'était pas un accident, la mort d'Isaac.
-Tu viens de dire…
-Tu dois regarder la cassette.
[grognements]
[se moque] Le calcul.
Connaître les conséquences de ses actes.
La plupart des animaux connaissent
dans une certaine mesure la relation de cause à effet.
[Garçon Chevalier] Ouais, mais les moutons
n'ont pas bénéficié directement de son action,
la mouche l'a fait.
Alors, pourquoi le faire ?
Je veux qu'il soit déplacé.
-Une précaution ?
-Ouais, quelque chose comme ça.
Que se passe-t-il?
Est…
Qu'est-ce que c'est?
Un accident.
Ouais, horrible.
Cela n'a pas pu être évité,
mais c'est... tout est contenu maintenant.
« Contenu. » Que s'est-il passé ?
Qu-qu'est-il arrivé à Isaac ?
Science.
Non, on… on ne peut pas. On est premium.
Ne le faites pas.
Je dois le dire aux autres.
Hol… Attends un peu.
Réfléchissons-y une minute.
On ne veut pas effrayer tout le monde, hein ?
Tu sais, un accident bizarre comme ça.
Vous savez à quoi ressemblent les enfants
lorsqu’ils ont une idée en tête.
« Oh mon Dieu, nous ne sommes pas en sécurité. » [rires]
Et soudain, il n'y a plus moyen de leur parler.
Nous ne sommes pas en sécurité ?
N… Non, non, ce n’est pas ça…
Parle lui.
[Wendy] S'il te plaît, sors de mon chemin. [pantalon]
[Wendy hurle]
On ne peut pas simplement effacer les choses.
Oh, merde. Où sont les autres ?
Il faut les attraper avant elle.
[frappe des touches]
[bips]
-Je ne sais pas.
-Que veux-tu dire par tu ne sais pas ?
Quelqu'un a éteint ses trackers.
Putain !
[tapote la table]
Marcy.
Marches.
Il est mort.
[Ermite] Quoi ?
Isaac est mort.
Ils ont dit que c'était un accident.
Je suis tellement désolé.
On n'est pas en sécurité ici. On doit partir.
-On ne peut pas. Ils nous traquent.
-[Ermite] Non, plus maintenant.
Arthur.
Nous tous ?
[Ermite] Vous tous.
Nous devons rassembler tout le monde.
Je ne sais pas combien de temps il nous reste
avant qu'ils se rendent compte que quelque chose ne va pas.
Nous ne pouvons pas rassembler tout le monde.
-Je ne peux pas partir sans…
-Marcy, nous devons le faire.
Partirais-tu sans moi ?
Non, bien sûr que non.
Parce que tu es mon frère.
Droite.
Alors vous comprenez pourquoi je dois essayer.
D'accord.
Mais vite.
Des plumes ?
Qu'est-ce que tu lui as dit ?
[Wendy] La vérité, c'est tout.
Non, tu l'as fait flipper.
Eh bien, elle devrait être effrayée.
On devrait tous flipper.
Tu sais ce qu'ils lui ont fait.
Ouais, ils ont essayé d'aider,
et tu as tout gâché.
-Ils ont effacé ses souvenirs.
-[Nibs] Non.
J'ai tout mon esprit.
Qu'est-ce qu'il y a en moi.
Personne ne touche à mes entrailles.
N'est-ce pas, Monsieur Fraise ?
Ce qui est à nous est à nous
et personne ne peut nous le prendre.
Isaac est mort.
Nous ne sommes pas en sécurité ici.
Je ne pense pas que nous l'ayons jamais été.
Nous allions bien
jusqu'à ce que tu nous fasses venir ton frère.
-Ce n'est pas sa faute !
-[Curly] Non, je le sais.
C'est à toi.
Le jeune génie n’est pas votre ami.
-Il nous possède.
-Ne parle pas de lui comme si tu le comprenais.
Il veut juste aider les gens
comme il nous a aidés.
[Nibs renifle] Nous allons tous mourir ici.
Et puis les insectes vont arriver
et nous serons tous des fantômes.
Plumes…
Je ne veux pas être un fantôme.
Ok, nous devons y aller.
C'est le meilleur endroit où je sois jamais allé.
Promets-moi,
promets-moi vraiment que tu ne nous dénonceras pas.
Promets-le-moi, Curly.
Je te le promets.
[Ermite] Marcy.
[bavardage à la radio]
-[la porte se ferme]
-[Ermite] On doit y aller, Marcy.
Que fais-tu?
-[porte s'ouvre]
-[alarme hurlante]
[cris d'extraterrestre]
[Wendy] Allez, Nibs.
Qu'est-ce que tu as fait?
[la porte s'ouvre]
[Garçon Chevalier] Où est-il ?
-Qui ?
-[Garçon Chevalier] L'épouse.
Vous l'avez viré. Il est dans un transport.
Non, il n'est pas monté dans l'avion.
Ce qu'il a fait, c'est désactiver
tous leurs traceurs. Était-ce le plan ?
Désactiver leurs traqueurs
et faire sortir clandestinement mes enfants de l'île ?
-Il ne le ferait pas.
-Pourquoi ? Parce que c'est un putain de saint ?
[Kirsh] Les images le confirment.
Arthur et son frère ont éteint
les trackers il y a quelques heures.
[Garçon Chevalier] Alors dis-moi
comment tu ne sais rien à ce sujet.
Je ne sais pas.
[alarme retentissante]
[ordinateur] Violation de sécurité du laboratoire.
Violation de sécurité du laboratoire.
[Garçon Chevalier] Sois utile.
[ordinateur] Violation de sécurité du laboratoire.
Oui Monsieur.
Violation de sécurité du laboratoire.
[hurlement]
[bavardage à la radio]
[Légèrement, Smee haletant]
-D'accord.
-[Smee] Attends, attends, attends.
- [Légèrement] D'accord. Par ici.
- [Smee] Attends, non. Légèrement !
Un peu, reste, reste.
-Ouais.
-[la porte s'ouvre]
Que fais-tu?
[Légèrement] Euh…
[Kirsh] Et bien ?
[Légèrement] L'homme du navire.
Il a… Il
m’a parlé dans ma tête.
Il m'a demandé d'amener Arthur à la plage.
Je sais que.
[expire]
Je veux dire, qu'est-ce que tu fais en allant par là ?
Le moyen le plus rapide pour accéder à la plage
est de prendre l'ascenseur sécurisé.
-[clics]
-[bip d'ascenseur]
Tu vas être en retard.
B7.
C'est mon nom.
Rose Ellis.
Comment on m'appelait avant.
Ce n'est pas nous.
Nous sommes toujours là.
Je ne pense pas que je le sois encore.
-[brindille cassée]
-[bavardage à la radio]
[Ermite] Nous devons y aller.
[Smee] Pourquoi penses-tu que
Kirsh ne nous a pas causé d'ennuis ?
[Légèrement] Je ne sais pas. C'est…
-Oh, merde !
-[brindilles cassées]
[Légèrement] Cacher.
[tous deux haletants]
[bavardage à la radio]
-Allons-y.
-Attends, attends, attends.
Ils sont partis.
Attends. Attends.
Oh-oh.
Où… Où l’avons-nous… Où l’avons-nous mis ?
-C'était... C'était juste ici.
-Arthur.
[Smee] Non, non, non, non.
- [Légèrement] Arthur. Arthur.
- [Smee] Arthur ! Non.
-Non, non, non, non.
-Arthur.
[Légèrement] Arthur.
Je ne le trouve pas.
[tous deux criant]
- [Smee hurle] Oh, mon Dieu ! Prends-le !
- [Crie légèrement]
[personne] Whoa, whoa, whoa, whoa, attendez.
Qu'est-ce que c'est?
[Légèrement] Euh…
Où sommes-nous?
Il y a eu… Il y a eu un problème,
et nous avons dû évacuer.
Un problème ?
Ta femme nous attend
à la plage.
Il y avait… C’était juste…
Il y avait une sorte de…
[Légèrement] « Contanimation ».
Ouais, contamination.
[Légèrement] Ouais.
Ouais, et puis nous avons dû… nous avons dû évacuer.
Alors, nous… nous vous avons porté.
Tu as dû me porter ?
P-Pourquoi ? Il s'est passé quelque chose ?
Tu ne te souviens pas ?
Je me souviens que Tootles
avait disparu, et… Hmm…
- [Smee] Oh. La fuite de gaz.
- [Légèrement] C'est vrai.
-La fuite de gaz.
-Ouais.
-Ouais, et puis tu l'as respiré.
Ouais, comme…
Et puis
tout le monde est sorti devant nous, et…
maintenant ils nous attendent à la plage.
La confusion est un effet secondaire du gaz.
Nous vous aiderons.
-[Arthur] Ouais, d'accord.
-Ouais.
-D'accord ?
-[Arthur] Ouais.
Nous avons eu une… nous nous sommes disputés,
moi et ma Dame,
et puis j'étais censé…
Je dois partir un moment.
Je ne veux pas que son dernier souvenir de moi soit…
J'espère…
Je suis désolé.
-Merci.
-Oh.
Je… Je pense que tu m’as peut-être sauvé la vie.
Vous êtes les bienvenus.
Ouais, on devrait y aller.
-Ouais, on devrait y aller.
-[Arthur] Ouais.
[♪ musique pleine de suspense]
-[vagues qui s'écrasent]
-[respiration difficile]
[hurlement]
[gémissements, étouffement]
-Attends, attends, attends, attends, attends.
-[Légèrement] Quoi ?
Nous y sommes presque.
C'est, euh… C'est faux.
[Smee] Quoi ?
Non, mec. C'est…
-Regarde, elle-elle est juste là-bas.
-Ouais.
-Non, non. [bégaie] Je-je ne… Je-je…
- [Smee] Elle est juste là-haut.
Quoi que ce soit, vous n’êtes pas obligé de le faire.
Maintenant, nous devons revenir en arrière
et trouver une solution ensemble.
Non, nous vous emmenons simplement
voir votre femme.
[Arthur] Ouais.
Le problème, c’est que
les enfants doivent apprendre à mentir.
Et vous deux, vous êtes encore en train d'apprendre.
Je ne sais pas ce qui se passe,
mais je… je peux vous dire que vous avez… avez peur.
Je n'ai pas peur.
Maintenant, voyez-vous, c’est ça le problème avec le mensonge.
Tu le fais une fois
et tu dois continuer à mentir.
Et toi, tu me mens
parce que tu penses que je ne comprendrai pas,
mais le truc c'est que, tu sais,
nous qui t'aimons, nous comprendrons.
Alors nous allons… nous allons revenir…
tu vas me dire ce qui se passe,
et je te promets que je t'aiderai.
D'accord?
D'accord.
Légèrement.
[Légèrement] Ouais.
Tout ira bien.
-[s'étouffe]
-Waouh.
-Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu… Oh, mon Dieu…
-Que se passe-t-il, monsieur ?
-[halètement]
-Qu'est-ce que--
-[Bégaie légèrement]
-Qu... whoa...
-Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ? Arthur.
-À l'aide ! [crie]
-Arthur, Arthur.
-[Arthur hurle]
-[Smee] Qu'est-ce qu'on fait ?
-Que se passe-t-il ?
Hé, Arthur. Arthur, Arthur.
-Relevons-le.
-Attends, attends !
-Que devons-nous faire ?
-Aide-moi juste à le relever.
Oh mon Dieu!
-[Smee] Non, non.
-[hurlements extraterrestres]
- [Légèrement] Que se passe-t-il ?
- [Arthur crie]
Que se passe-t-il… Que se passe-t-il…
[Arthur, Smee hurle]
-[hurlements extraterrestres]
-[Sightly, Smee hurle] Oh, mon Dieu !
Quoi…
[Légèrement, Smee haletant]
[Légèrement] Où est-il passé ? Où est-il passé ?
Où est-il passé ? Où est-il passé ?
-S'il vous plaît…
-[haletant] Où est-il passé ? Où est-il passé ?
Smee, où est-il passé ? Non, non, non, non.
C'est le monstre. Ils le veulent, Smee.
Tu as dit qu’il allait…
qu’il allait s’en sortir.
-Nous…
-Il voulait que… Il… Qu’as-tu fait ?
[Smee haletant] Tu m'as menti.
Écoute, je-je-je disais seulement que j'allais t'aider.
parce que tu as dit
qu'il irait bien.
[pleurs] Non ! Non ! Arthur.
Arthur ? Arthur ? Arthur, s'il te plaît !
S'il vous plaît ! Légèrement ! Légèrement ! Non.
Attends. Arrête.
Un peu, s'il vous plaît, s'il vous plaît… [respirant lourdement]
-[Grognant légèrement]
-Quoi ?
Légèrement!
-Qu'est-ce que tu fais ?
-[Légèrement] On va être en retard !
Aide-moi s'il te plaît, Smee !
Chéri.
Qu'est-ce que c'est?
Venez ici.
[Curly renifle] Maman.
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
-[renifle]
Qu'est-ce qui ne va pas?
Maman?
[renifle, respire de façon tremblante]
Je suis là.
[renifle]
Tout est difficile
et je ne sais pas quoi faire.
Chut.
Tout ira bien, chérie.
Tout ira bien.
[soupirs] Je te le promets.
[Demain] Atterrissage. Terminé.
Bien reçu. Équipe deux. Atterrissage. Terminé.
[Morrow] Copie. Infiltrez-vous. Restez discret.
Tirer pour tuer. Terminé.
[soldat] Bien reçu. Terminé.
Je t'ai dit de venir seul.
J'avais besoin d'aide. [pantalon]
C'est mon meilleur ami, tu ne peux pas lui faire de mal.
Où est-il?
J'ai essayé. Je jure, j'ai essayé.
J'ai fait tout ce que tu m'as demandé.
Si c’était vrai, je ne
me tiendrais pas au-dessus d’un cadavre creux.
[Légèrement] Tu ne comprends pas.
Tout a mal tourné.
J'ai fait ce que tu as dit.
Je l'ai emmené près de l'œuf
et le monstre s'est enroulé autour de son visage.
Mais bon, je ne sais pas.
Tu ne m'as pas dit qu'il
y aurait un autre monstre.
Et tu as dit que j’avais plus de temps et…
[pleurs] …tout s’est passé si vite--
-Arrête de parler.
-Je le jure.
Arrête ça.
Tu agis comme un enfant.
Savez-vous ce que font les adultes
lorsqu’ils font une erreur ?
Ils l'avouent.
Et ma mère ? [respirant lourdement]
Tu ne vas pas lui faire de mal, n'est-ce pas ?
Amène-les.
S'il te plaît, dis-moi.
Et ma mère, hein ?
Est-ce que-Est-ce que tu vas…
S’il te plaît. Lâche-moi. S’il te plaît.
La première cible a échoué.
- [Légèrement] OK. Désolé. Très bien.
- Passons à la cible deux.
[♪ musique dramatique jouée]
[Atom Eins] Le xénomorphe
est sorti de l'installation par un tuyau d'évacuation.
Aucun signe de Wendy ou des Garçons perdus.
Ce n'est pas une bonne idée.
Tu es ridicule.
Plus on déplace les spécimens,
plus ils sont dispersés,
moins on peut garantir leur confinement.
Tu as vu la vidéo, d'accord ? Cette chose
a orchestré l'incident avec Tootles.
C'est intelligent.
Et je veux lui parler.
[parlant espagnol]
[parlant japonais]
[parlant allemand]
[en anglais] Est-ce que tu m'entends ?
Stylo.
[renifle]
Nous appelons cela pi.
Oui, c'est le rapport entre
la circonférence d'un cercle et son diamètre.
Toutes les civilisations avancées
connaissent ce chiffre.
Alors… quels sont les trois prochains chiffres ?
[gargouillis]
Et?
[piétine]
Et le prochain numéro ?
[silence]
[créature hurlant]
-Monsieur, je dois renouveler mes inquiétudes.
-[rires]
-Oh, mon Dieu.
-[les cris s'arrêtent]
Oh mon Dieu.
Oh. Si seulement tu pouvais parler.
Si cette créature devait s’échapper
et s’intégrer à la population humaine…
Ou juste une personne.
-[Atom Eins] Monsieur ?
-Je dis que vous avez raison.
On devrait… Ouais,
on devrait le transformer en personne.
Vous savez,
quelqu’un qui parle et utilise les toilettes.
Un des scientifiques peut-être ?
Non, un épurateur de moisissures, tu sais ?
Quelqu'un avec un faible QI,
pour qu'on puisse voir la différence.
Très bien, monsieur.
Je vais commencer une liste.
Non, non. Attends, attends. [rires]
Je sais exactement à qui m'adresser.
[Ermite] Nous avons environ un quart de mile
et il y a un quai pour bateaux.
Arthur m'a donné le code.
-D'accord.
-[Ermite] Quoi ?
-Chut.
[soldat] Facile. Mauvaise idée.
Jette-le par terre.
Tu devrais y aller.
Avant qu'il ne soit trop tard.
[soldat] Sécurisez-les.
Nous découvrirons
plus tard lesquels sont des synthétiseurs.
[sifflements]
Partir.
-Marcy, non.
-Maintenant.
Ou quoi ?
[grondement lointain]
[soldat 2] C'est quoi ce bordel ?
[cris]
[brindilles cassées]
[soldat 2] C'est quoi ça, bordel ?
[soldats criant, gémissant]
[cris d'extraterrestre]
[rires]
-[créature ronronnant]
-Tu le laisses sortir.
Arrête, arrête, arrête. Joe, arrête.
C'est bon.
[rires]
[cris]
[Ermite] Qu'est-ce que tu lui as dit ?
Cachez-vous et suivez.
Je pense.
Allez.
[Wendy] Allons-y.
-[le piège résonne]
-[la créature hurle]
Qu'est-ce que tu as fait?
[créature hurlant]
Lâchez vos armes.
Personne n’aime les mauvais perdants.
Ce qui est trouvé est gardé.
Les garçons, venez ici.
Ce n'est pas fini.
Rien ne l'est jamais.
Enfermez-les.
Vous êtes tous les deux punis.
Détache-nous.
Je vais démarrer le moteur.
-[Sibérien] Je t'avais dit qu'il serait là.
-[Rashidi] Whoa, whoa. Hé, calme-toi, mec.
Nous sommes juste ici pour parler.
- Posez vos armes.
- Ermite, qu'est-ce que je t'ai dit ?
Je t'ai dit de ne pas faire ça.
Maintenant, regardez où nous en sommes.
Nous devons y aller. S'il vous plaît.
-[Rashidi] Tu ne peux pas le faire, mec.
-[Hamm] Les mains sur la tête.
Ne tirez pas. Vous endommageriez la marchandise.
Mes ordres sont de vous ramener.
-[soldat] Ne tire pas.
-[Nagg] T'as merdé, gamin.
M. Fraise dit : « Va te faire foutre. »
Nous ne reviendrons jamais en arrière.
[Nagg] Descends du bateau. Maintenant.
Je te vois.
[crie]
Non!
[tous grognants]
[grognements]
[Wendy hurle]
[Ermite] Non. Non.
[coups de feu]
Oh mon Dieu!
[grognement]
[grognements]
[crépitements d'électricité]
Non!
Lâche-toi !
Qu'est-ce que tu as fait?
-[♪ "Song For The Dead" en cours de lecture]
-[Rashidi] Lâche-toi !
[soupirs]
Qu'est-ce que tu as fait?
♪ Il est assez tard pour aller conduire ♪
♪ Et vois ce qui est à moi ♪
♪ La vie est l'étude de la mort ♪
♪ Comment le faire correctement ♪
♪ Tu es un saint rouleau ♪
♪ Si tu paries pour perdre ♪
♪ Si tu traînes dans le coin ♪
♪ Je tiens le nœud coulant ♪
[fin de la chanson]